# 2020 年初学扑

> 原文：<https://itnext.io/flutter-for-beginners-in-2020-b32e19676231?source=collection_archive---------1----------------------->

我敢肯定，要么你想知道什么是颤振，要么你在这里，因为你想开始这个东西。不管怎样，系好你的安全带，因为这次飞行比平时要长一点；p

![](img/ac2e352b7671ca689039ce1108414b95.png)

## 让我们开始吧…！

我们将涵盖以下主题，因此如果您知道其中任何一个主题，您可以跳过它。*就像跳过 YouTube 教程开始部分一样；p*

1.  **什么是旋舞？**
2.  **你为什么要选择颤振？**
3.  **旋舞或反应原生？**
4.  **我应该从哪里开始？**
5.  **加分提示！**

# 什么是颤振？

Flutter 只是谷歌的一个**开源** UI 软件开发包(SDK)。你可以使用它来开发各种平台的应用程序，如 android、iOS、Web、桌面、Google Fuchsia 和其他平台。

*老实说，在我开始的时候，我以为它只适用于 Android 和 iOS，而当时人们也将它用于网络应用；p*

现在，有一件事你应该记住

> **Flutter** 是一个 **SDK** (软件开发工具包)**不是一门语言。颤振开发中使用的语言是 Dart。**

不要担心达特，我也写了关于它的文章。

# 为什么你应该选择颤振？

我们举个例子。

> 你需要洗衣服和打扫房间。有一个人两项工作收费 10 美元，有两个不同的人每项工作收费 8 美元。那么你会雇佣谁呢？第一人！对吗？

这就是颤振的作用！

> 这就好比**一石二鸟**。对我来说一箭双雕。更爽！；p

你可以**通过单一代码库**为各种平台构建应用，特别是 Android 和 iOS 应用。其次，没有必要为每个平台准备单独的 ide 和单独的人员。你可以自己做。

从更大的范围来看，从单个代码管理 Android 和 iOS 的应用程序要比用另一个代码管理 Android 的应用程序和用另一个代码管理 iOS 的应用程序容易得多，此外，管理每个平台的成本也是另一个令人头疼的问题。有道理吗？

## 专门用于颤振

1.  这个社区一天比一天强大，所以你可以在那里得到很多帮助。
2.  记住一石二鸟的事情。
3.  因为有很多资源，所以学起来更快更容易。
4.  它是开源的，意味着你可以以任何你喜欢的方式修改代码:)*显然，如果你知道你在做什么；p*
5.  Flutter 有他们的官方**[**YouTube**](https://www.youtube.com/channel/UCwXdFgeE9KYzlDdR7TG9cMw)**频道，可以让你随时了解 flutter 中的各种插件和更新。****
6.  ****扑镖**拥有 2019 年最高的 GitHub 知识库**肯定能在各方面帮到你。****

****这说明人们在 Flutter 里开发的 app 一天天越来越多。*嗯，那是因为好学:)*****

# ****颤动或自然反应****

****这是最有趣的部分，你们中的一些人可能正在等待。嗯，我对选择 Flutter 或 React Native 的评论是这样的。****

****如果你是 android 或 iOS 开发的新手，并且你了解任何其他语言，如 Java、C、Python 等，那么你应该选择 Flutter。****

****如果你来自**网络背景**比如你对 JavaScript (JS)、Node.js 等很熟悉，那么我会推荐你选择 **React Native** ，因为 JS 是 React Native 中使用的语言，所以对你来说会容易得多。****

****这是我对 Flutter 和 React Native 的评论。如果你愿意，你可以搜索更多关于他们的信息:)现在我主要关注 Flutter。****

# ****我应该从哪里开始？****

****当一个人需要开始学习一项新技术时，这是他们脑海中出现的最重要的问题。****

****嗯，老实说，我从来不去搜索像“flutter 基础教程”或“Flutter 初学者”，而是搜索像“如何在 Flutter 中创建列表视图”，“如何创建动画容器”和类似的内容。当我编码的时候，我学习和搜索我需要的东西。****

****在你的头脑中设定一个目标，可以是一个聊天应用或 twitter 的克隆，无论是什么，只要在途中学习就行。相应地进行搜索和学习，这会让你保持动力，也会节省你的时间。****

> ****我希望你明白我的意思。****

****就我而言，我开发了一个名为**医疗包**的医疗应用程序，你可以在这里和 [GitHub](https://github.com/m-hamzashakeel/MedKit-Pharmacy-App-Using-Flutter) 上找到视频[。其实我还在不断学习新的东西，日复一日的提高。它的一个截屏在主图像的上方。](https://www.youtube.com/watch?v=PT9-hHMXtE0)****

****考虑到一个合适的指南，那么 [flutter 的官方文档](https://flutter.dev/docs/get-started/install)是 flutter 今天爆发的核心原因之一。它将帮助你从设置 Flutter 到你的第一个应用程序开始运行。****

> ****官方是今天的正宗****

****如果你真的是一个指导者或逐步明智的人，这里有一些资源可以帮助你开始:)****

## ******颤振官方频道******

****[](https://www.youtube.com/channel/UCwXdFgeE9KYzlDdR7TG9cMw/playlists) [## 摆动

### 欢迎来到官方 Flutter YouTube 频道。订阅最新的关于 Flutter 的最佳实践…

www.youtube.com](https://www.youtube.com/channel/UCwXdFgeE9KYzlDdR7TG9cMw/playlists) 

## Flutter:本周小工具

您可以在这里探索一些小部件。一周后他们会添加新的视频。

## 颤动:焦点颤动

这将有助于你准备好颤振团队推荐的概念列表。

## **飘起适合初学者的完整播放列表**

**我需要在开发颤振之前学习 Dart 吗？**

这是每一个考虑颤振的初学者心中很常见的问题。让我们这样来破解它。

你知道其他语言吗，比如 Java，Python，C++和面向对象编程(OOP)的基本概念，那么没有必要单独学习 Dart。随着您的进步，您将在通往 flutter 开发的道路上学习 dart。

如果你不是来自技术或 CS 背景，完全不知道编程语言和基本概念，那么是的！我建议你学习 Dart 或者至少是 Java 和 OOP，这样你就可以开始学习 Flutter 了:)**** 

# ****额外提示！****

****这是我给你的一些学习颤振的建议。****

## ****后端****

****当你的课程结束或者你已经掌握了颤振的基础知识之后。我会推荐你选择**后端**。任何数据库如 Firebase、MongoDB 或任何本地数据库如 SQLite 或 mySQL 都可以完成这项工作。这将有助于你使你的应用程序开发更接近真实世界的应用程序。****

## ****响应式布局****

****然后，重要的是你的应用程序运行在不同的屏幕尺寸与你开发的相同的用户界面。所以，学习颤振中的**响应式布局。这是非常重要的，因为当屏幕尺寸变小或变大时，如果它没有响应，你的布局就会改变。******

## ****状态管理****

****关于颤振最重要的事情是**学习状态管理**。现在，我不打算深入研究它，只是为了帮助你，它是用来提高应用程序的性能，这个世界上没有一个开发者希望他/她的应用程序的性能变得很差。****

## ****开发一个真实世界的应用程序****

****一旦你完成了以上三点，试着**开发任何真实世界的应用**为任何当地的企业，可能是你街道拐角处的商店，你高中的咖啡馆，或者当地的诊所。任何事！这将让你相信你实际上是作为一名开发人员在工作。****

## ****分享！****

****最后但同样重要的是！与他人分享你的知识。把你的项目放在 GitHub 上，让它被审查，帮助其他人。****

> ****毕竟 CS 不是一个人的表演！****

****这是所有的乡亲。希望对你有一点点帮助，就一点点！*就像数据总线中的 bitp*****

# ****谢谢你们，❤和#快乐搏击❤****